这是另一个好东西，这应该是值得关注的
每个美国人，不管您过去几天的政局如何
纽约的比萨店在网上烘焙和烘焙方面获得了很多关注
卖这个，这是一个芥末披萨，他们把芥末放在上面，然后他们把
咸牛肉对它产生悲伤的反应，然后酸菜，最后切达干酪
事实证明，这是在新泽西州特伦顿（Trenton New Jersey）发明的
三十年前芥末披萨和这些纽约人
采纳了最初的想法，并使其变得更糟，我想我不知道，但是我知道
我想公平一点，我总是喜欢公平一点，尤其是在披萨方面
不喜欢用令人作呕的封面来判断一本书，所以我们称这些人
我们请他们带上芥末披萨制作和展示
他们现在在这里欢迎弗朗西斯·加西亚（Francis Garcia）和他的表弟之声
[鼓掌]这是正确的尺寸，是全尺寸
脚-对，这就是整个披萨，您得到四个角，我们将其切成四个
角落很美味，闻起来很香，我要承认它就在
像芥末芥末一样蝙蝠Doyle我爱芥末芥末
孩子们我们没有很多钱，所以我母亲做了通心粉和芥末表弟
所以你们是真正的表亲，因为您带来了
你表弟萨尔，我带表弟萨尔是很公平的
[鼓掌]唯一的一件事莫过于
佩里尔（Perrier），这是我表弟萨尔（Sal）的新秀的围裙风格
他自己的表演将于周一在西海岸的foxsports1 130开始
体育赌博，但这就是我们在这里专注于声音，可以帮助我判断这一点
好吧，我想我们应该只吃它，看看你知道什么
想起他的鞋子，我想他们是，他们很时尚，我的鞋子
就像是的，没事没事吧，只是你不，你可能会正确地做到这一点
没错，这是必须的，确实，我在这里开了很多玩笑
我要说的真的非常好首先它很美味
我想我不太喜欢，可能已经宣布了
或Dickies Ali我想在这里[笑声]
[掌声]
那是钥匙的大事，伙计，好吧，我喜欢它，我爱我，不，我是
不会掩饰他的房屋生意，但不是真正的披萨，我的意思是披萨
就像松饼到蛋糕上一样，就像你知道的那样。
就像这不一样，它制定了规则，我制定了规则，但是
无论如何都没关系，因为它的味道很好，好吧，好吧，叫什么名字
您的狮子老虎和广场底特律披萨轻右右老虎跳动
如果您喜欢该视频，我将把剩下的全部吃掉，单击“订阅”，然后
我们会在一起直到我们其中一个人去世